# snapp-trip-summer-bootcamp
questions : 

1 : answer is FootballSum Class :
دو تیم «استقلال» و «پرسپولیس» باهم دو بازی رفت و برگشت انجام داده‌اند.

توضیح تصویر

در بازی رفت، «پرسپولیس» میزبان است و aaa گل «پرسپولیس» به «استقلال» زده و bbb گل «استقلال» به «پرسپولیس» زده است.

در بازی برگشت، «استقلال» میزبان است و ccc گل «پرسپولیس» به «استقلال» زده و ddd گل «استقلال» به «پرسپولیس» زده است.

حال می‌خواهیم نتیجه نهایی این دو بازی را بررسی کنیم:

    تیمی کل این دو بازی را برده که مجموع گل زده‌ی بیشتری داشته باشد.
    اگر مجموع گل‌های زده برابر بود تیمی برنده است که گل زده بیشتری در بازی با میزبان داشته باشد.
    اگر تعداد گل‌های زده در بازی با میزبان هم برابر بود، نتیجه به «پنالتی» کشیده می‌شود.

ورودی

در سطر اول ورودی عدد صحیح و مثبت ttt آمده است، که تعداد ورودی‌های نمونه را نشان می‌دهد.

1≤t≤10001 \leq t \leq 10001≤t≤1000

در ttt سطر بعدی،‌ در هر سطر ۴ عدد صحیح و نامنفی aia_iai​، bib_ibi​، cic_ici​ و did_idi​ داده می‌شود، که به ترتیب نشان‌دهنده‌ی گل‌های زده تیم‌های «پرسپولیس» و «استقلال» در بازی‌های رفت و برگشت است.

0≤ai,bi,ci,di≤60 \leq a_i, b_i, c_i, d_i \leq 60≤ai​,bi​,ci​,di​≤6
خروجی

خروجی شامل ttt سطر است، در سطر iiiام خروجی نتیجه بازی iiiام چاپ می‌شود.

اگر در نتیجه نهایی این دو بازی:

    اگر «پرسپولیس» برنده است، عبارت perspolis

    اگر «استقلال» برنده است، عبارت esteghlal

    اگر که هیچ‌کدام از دو حالت قبل اتفاق نیفتاد، عبارت penalty

    را چاپ کنید.

مثال
ورودی نمونه ۱

5
6 0 0 0
0 0 0 4
1 2 1 0
1 0 1 2
1 2 2 1

Plain text
خروجی نمونه ۱

perspolis
esteghlal
esteghlal
perspolis
penalty